BEMER Therapy was developed at the University of Berlin
Die BEMER-Therapie wurde an der Universität Berlin entwickelt
It can be used in up to 90% of known diseases …
Sie kann bei bis zu 90% der bekannten Krankheiten eingesetzt werden …
… improving the performance of athletes …
… Verbesserung der Leistungsfähigkeit von Sportlern …
… and supporting the general fitness and well-being of healthy people
… und zur Unterstützung der allgemeinen Fitness und des Wohlbefindens von gesunden Menschen
The microcirculation is the most important part of the human circulation …
Die Mikrozirkulation ist der wichtigste Teil des menschlichen Kreislaufs …
… supplying organs with oxygen and nutrients, removing waste products and supporting the immune system
… versorgt die Organe mit Sauerstoff und Nährstoffen, transportiert Abfallprodukte ab und unterstützt das Immunsystem
Many health disorders and diseases are caused by restricted or disturbed microcirculation
Viele Gesundheitsstörungen und Krankheiten werden durch eine eingeschränkte oder gestörte Mikrozirkulation verursacht
BEMER is the only magnetotherapy treatment clinically proven to improve health
BEMER ist die einzige Magnettherapie-Behandlung, die klinisch erwiesenermaßen die Gesundheit verbessert
It is applied to the most vulnerable areas without complications or side effects …
Sie wird an den empfindlichsten Stellen angewendet, ohne Komplikationen oder Nebenwirkungen …
… enabling the self-healing process to work at maximum efficiency
… damit der Selbstheilungsprozess mit maximaler Effizienz arbeiten kann
It has multiple positive effects on the body as a whole
Sie hat vielfältige positive Auswirkungen auf den gesamten Körper
It can influence the movement of the vascular system …
Sie kann die Bewegung des Gefäßsystems beeinflussen …
… improve the speed of the blood …
… verbessert die Geschwindigkeit des Blutes …
… improve blood quality and the health of the tissues
… die Blutqualität und die Gesundheit des Gewebes verbessern
Treatment can be safely applied to the whole body …
Die Behandlung kann sicher auf den ganzen Körper angewendet werden …
… or intensive treatment can target specific problem areas
… oder eine intensive Behandlung kann auf bestimmte Problembereiche abzielen
Treatments vary in length and duration, are performed in street clothes, free of pain and side effects
Die Behandlungen variieren in Länge und Dauer, werden in Straßenkleidung durchgeführt und sind schmerz- und nebenwirkungsfrei
Come enjoy your recovery in the peaceful surroundings of the beautiful hills of Örvényeshegy …
Genießen Sie Ihre Genesung in der friedlichen Umgebung der schönen Hügel von Örvényeshegy …
Contact Anik Szucs today by telephone or email
Kontaktieren Sie Anik Szucs noch heute per Telefon oder E-Mail